[lamizik]
Nouvo sware dan kafeterya,
Brouyar epe fonn bann lakaz. [lamizik]
Mo promne dan bann kartie kot ena bann souvenir
fer mwa vinn fou.
Kot dan printan bien so
Liver kouver lam.
[lamizik]
Kot lavi finn anvole kouma enn fles pas bann dat, pas
nou.
[lamizik]
Nou finn ramas bann papie, finn bliye kifer nou
nou viv.
Ek li ti touletan paret, [lamizik]
ena ankor enn son C devan.
[lamizik]
Zis finn pret letan
pa donn nanie.
Ek enn kout [lamizik] tom lor mo leker
glason fre.
Nou aprann apresie [lamizik] kan nou perdi,
kan lalimier kikenn tengn deryer laport.
Nou fer enn sign apre bann trin ki pe ale, pe sey
[lamizik]
sipliy lepase pou enn repons.
Nou aprann kontan kan fer fre, [lamizik]
kan ena lasann dan to lapat, pa lasie. LOR,
si selman mo ti kone alavans, [lamizik]
kouma sa enn transparan la pou fermal dan lam
tristes.
Li pa finn dir, [lamizik] li pa finn anbrase, li pa finn gagn letan.
Sa li enn motif eternel.
Mo finn gard tou pou taler, mo leker pa pou lezot
finn ouver. [lamizik]
Nou pe lager ar lonbraz,
[lamizik]
nou fatige lor bann bagatel vid.
Ek ou pa trouve kouma sa glason-la pe desann
[lamizik]
lor nou zepol.
Me boner pa dan briyans enn vitrinn,
[lamizik] pa dan enn ta biye, me dan enn plas trankil
laverite bann fami, dan zot lasaler parmi bann siklonn. Me
nou zis apresie seki [lamizik] ete deza
inposib pou retourne.
Kontign mo long
ek souvan [lamizik] se enn sime ki pena sans,
nou aprann apresie kan nou perdi [lamizik],
kan lalimier kikenn tengn deryer laport.
Nou fer sign apre [lamizik] bann trin ki finn ale,
pe rod sipliy lepase pou enn repons.
Nou aprann kontan [lamizik] kan li finn refroidi,
kan ena lasann dan palmie, [lamizik] ek pa
lasie. LOR,
Si selman mo ti kone alavans kouma li ti pou plengne dan
sa tristes transparan dan lam.
Apel bann vie dimoun, anbras zot,
[lamizik]
pandan ki batman leker pe bate.
Les bann doleans pase, mo pou sa zordi
Mo priye.
[lamizik]
Parski tou bann sante ena enn lafin
alafin, enn.
[pe sante]
Nou [lamizik] res dan memwar bann etap,
nou asize bliye.
[lamizik]
Nou aprann apresie kan nou perdi,
kan lamizik kikenn sorti deryer laport
lalimier.
Nou fer enn sign apre bann trin ki pe ale, pe sey
sipliy lepase pou enn repons.
Nou aprann kontan, [lamizik]
kan li finn refroidi, kan ti ena lasann dan palmie ek
kristal [lamizik] kase. Mo bizin okip li
ki ete, pandan ki nou la, ziska
finn anvole
[lamizik]
lam dan distans.